# `player.unnamed_41(loc: LOCATION (slot 12), num: NUMBER (slot 16), loc2: LOCATION (slot 30), num2: NUMBER (slot 34))`

- `aliases`: `otob_okruzhnost_iz_chas`, `otobrazit_okruzhnost_iz_chastits`, `unnamed_41`, `Отоб. окружность из час`, `отоб_окружность_из_час`, `отобразить_окружность_из_частиц`, `показать_круг_из_частиц_1_из_2`
- `sign1`: `Действие игрока`
- `sign2`: `Отоб. окружность из час`
- `gui`: `Показать круг из частиц (1 из 2)`
- `id`: `|[minecraft:nether_star meta=0] частицы | отображение различных \n частиц игроку|[minecraft:slime_ball meta=0] отобразить окружность из частиц | отображает игроку окружность из эффекта \n частиц с указанными параметрами \n \n в сундуке: \n частица - эффект частицы \n местоположение - центр окружности \n число - радиус \n число - количество точек \n число - начальный угол \n вектор - нормаль плоскости \n переключатель - тип угла \n \n данное действие тебе доступно!|показать круг из частиц (1 из 2)|действие игрока|отоб. окружность из час||`

## Description
```
Отображает игроку окружность из эффекта 
 частиц с указанными параметрами 
  
 В сундуке: 
 Частица - Эффект частицы 
 Местоположение - Центр окружности 
 Число - Радиус 
 Число - Количество точек 
 Число - Начальный угол 
 Вектор - Нормаль плоскости 
 Переключатель - Тип угла 
  
 Данное действие тебе доступно!
```

## DescriptionRaw
```
§7Отображает игроку окружность из эффекта 
 §7частиц с указанными параметрами 
  
 §fВ сундуке: 
 §dЧастица §8- §7Эффект частицы 
 §aМестоположение §8- §7Центр окружности 
 §cЧисло §8- §7Радиус 
 §cЧисло §8- §7Количество точек 
 §cЧисло §8- §7Начальный угол 
 §3Вектор §8- §7Нормаль плоскости 
 §eПереключатель §8- §7Тип угла 
  
 §aДанное действие тебе доступно!
```

## Params
- `loc`: `LOCATION` slot `12`
- `num`: `NUMBER` slot `16`
- `loc2`: `LOCATION` slot `30`
- `num2`: `NUMBER` slot `34`

